Hola Dar una buena acogida.
Bueno, mencionamos en la última lección que vamos a hablar de traceroute, ¿qué es eso?
Bueno, finalmente quería, ya sabes, transmitir toda la imagen de Internet y creo que esta es la mejor
manera de hacerlo.
Ahora, si está en una Mac, va a presionar CMD Space y buscará un programa que viene
con su Mac llamado terminal y presionará Enter y obtendrá esto.
Entonces es una aplicación que tienen todas las Mac.
Si está en una máquina con Windows se llama Símbolo del sistema y en el ejercicio justo después de
esta lección, le mostraré instrucciones sobre cómo acceder a eso también.
Vamos a hablar sobre traceroute, y si recuerdan, hablamos sobre esta imagen de todas estas cosas conectadas que suceden y se dirigen a la
red troncal de Internet y luego a Google. com finalmente nos envía los archivos
de regreso a nuestra casa y usted puede monitorear cómo funcionará aquí usando traceroute.
Entonces, si escribimos traceroute y así sucesivamente, para que lo sepas en la máquina Windows, en realidad es 'tracert'.
Pero por ahora solo iremos a traceroute y puede solicitar lo que sea o el sitio web que desee.
Entonces vamos con Google. com.
Presiono Enter y sí, mira eso.
Me dio un montón de saltos que lo hizo.
Aquí puede ver del 1 al 9, así como 9 saltos, lo que significa que 9 se detiene en esta dirección en 172. 217 1) 14 Entonces, de nuevo, se parece a la dirección
IP.
Así que de nuevo, probemos siempre nuestros experimentos aquí.
Si pongo eso y presiono Enter, deberíamos obtener Google. com. Vamos a ver ese google. com.
Así que es una forma divertida de ver a dónde van sus solicitudes.
Y puede monitorear, puede ver que todas estas direcciones
IP son computadoras diferentes, que están tratando de ubicar los servidores de Google.
Así que adelante y en
la próxima sección siguiente hay un pequeño ejercicio con el que puedes jugar y ver a dónde van todas tus solicitudes en todo el mundo.
Creo que es muy genial.
Vamos a terminar en
la siguiente sección con algunos fundamentos y lo que podemos hacer con este conocimiento que tenemos, para convertirnos realmente en buenos desarrolladores web.
Entonces vea en la siguiente sección Adiós.